真沒辦法
しょうがねぇなぁ
我的名字叫霍爾馬吉歐
俺の名はホルマジオ
怎麼樣啊！ 怎麼樣啊！ 怎麼樣啊！ 死了吧！
どうだ どうだ どうだ どうだ
這傢伙一定是打算繼續跟蹤我吧
とことん俺を尾行するつもりだろうな
不過 只要不被跟蹤地回去就可以了吧
だけど 尾行されないで帰りゃいいんだろ
我一定會遵守命令的！
命令は守る
你們剛才有沒有聽見一聲巨響
何かすごい音しなかったっすか
到底是什麼聲音呢
何の音ですかねえ
先回來吧 「空中鐵匠」
とりあえず引っ込め 「エアロスミス」
那個混蛋一定就藏在這附近的某個地方
野郎はこの近く どっかにいる
但我還是趕緊離開這裡為好
だけど ここは離れたほうがいいな
這裡的人越來越多 用我的替身攻擊可不太好
人が集まって来てはよ 俺のスタンドで攻撃するのはヤバいぜ
咦 血已經止住了
あれ もう血が止まってるぞ
我還以為被他狠狠地劃了一刀
思いきり切られたと思ったのに
這把小刀怎麼回事 這不是我的
なんだこのナイフ 俺のじゃあないぞ
我的小刀沒有這麼大
俺のナイフはこんなでかくないもの
我的刀哪去了
どこ行った 俺のナイフは
這隻鞋也不是我的 大過頭了吧
この靴も俺のじゃあねえ 全然でけぇ
我的鞋子上哪兒去了
どこ行ったんだ 俺の靴は
感覺這個座椅也怪怪的
なんか このシート変だぞ
這個方向盤也是…
こ…このハンドルも
我搆不到
と…届かないぞ
腳也踩不到油門 座椅太大了
足がペダルに シートがでけぇ
沒辦法透過擋風玻璃看到前面
フロントガラスから前が見えねぇ
怎麼搞的 這車不是我的
何だ この車も俺のじゃあねぇ
在哪兒 上哪裡去了 我剛才坐的那輛車
どこだ どこ行ったんだ 俺の乗ってきた車は
沒了車子我還怎麼回去啊 媽的
あれないと帰れねぇじゃあねぇか くそ
這傢伙腦子有病吧 快發現啊 是你自己變小了好吧
頭悪いのかこいつ 気づけ てめぇが縮んでんだよ
我給你留下的傷口 終於發揮效果了
やっと現れてきたんだよ てめぇの頬につけてやった傷の効果がな
這果然還是我的刀和鞋子吧 如果是這樣的話…
や…やっぱり俺の靴とナイフか とすると…
終於發覺了嗎 蠢貨
やっと気づいたか マヌケが
但為時已晚了 你這個樣子已經沒辦法開車了
しかしもう遅い これでもう車の運転はできねぇなあ
這就是那個跟蹤混蛋的替身能力嗎
こ…これがあの尾行野郎のスタンド能力か
我一定要讓你把老闆女兒的藏身之處招出來
ボスの娘の居所は絶対吐かせる
戰鬥已經打響了 誰都不能回頭了
もう戦いは始まってんだ 誰も後には引けねえんだ
夢想受到束縛
夢を縛りつける
沉重命運的磐石
重たい運命の石に
如同被壓迫直至覆滅
まるで押し潰されて
前方已無處逃避
どこにも逃げられない
唯有掙扎著前行
ひたすら足掻きながら
但是我永遠不會放棄
だけどあきらめない
瓦礫之中埋藏的
瓦礫の底に埋もれた
希望的碎片
希望の破片たち
用這雙手 將它們找尋
きっとこの手で見つけだすさ
只為改變這世間
世界を変えるために
Fighting Gold
唯有相信自己的道路之人 終有一天方能閃耀
自分の道を信じた者だけがいつか輝ける
燃燒全部生命 即便是神亦無畏懼 戰鬥永不停息
命の限り 神にも逆らい 戦い続ける
不屈的魂靈
不屈の魂たちよ
Fighting Gold
本字幕由JOJO奇妙冒險吧&悠哈璃羽字幕社&諸神字幕組聯合製作
僅供試看學習之用 請於下載後24小時刪除
翻譯：鹹魚體驗 大布鹿  日字：小伍 gen 挫男 AB  BD修正:阿帕茶經銷商琲世
校對：クマ星の浮気羊  時軸：異畫  後期&壓製：工具犬
第十話            暗殺者小隊
真是的 礦泉水還沒買回來嗎
ねえ ミネラルウォーターはまだかしら
第十話            暗殺者小隊
我渴了 這樣下去就要缺水渴死了
あたし 喉が渇いているのよ このままだと渇き死にしてしまいそうなのよ
的確 也快到吃午飯的時間了呢
確かによー そろそろランチにしてぇんだがな
不 我倒是不餓啦 但得餵飽這幫傢伙們
いや 俺はいいんだが こいつらに食わせとかねぇとな
讓我吃飯
食わせろ
納蘭迦他真慢啊
遅いですね ナランチャ
所以我才說不放心讓他去的
だから僕は あいつを行かせんのは心配だと言ったんです
你好煩啊 福葛 這都第幾次了
しつこいぞ フーゴ 何度目だ
我肯定會煩啊 我是那麼…
しつこくもなりますよ 僕があれほど…
對不起
す…すみません
被我的「小腳」切到的東西 無論是什麼都會變小
俺の「リトル・フィート」に切られたものは何でも小さくなる
不過在能力生效前需要一點時間
能力が効き始めるまで時間はちょっとかかるがよぉ
你現在穿著的衣服和戴著的頭巾也會跟著一起縮小
てめえが身に着けてる服やバンダナは今も一緒に縮んでいる
而離開身體的鞋子和小刀在分離的那一刻起便會停止縮小
体から離れた靴やナイフはその時点で縮むのをやめている
也就是說 逐漸縮小的你能夠拿起的東西將會越來越少
つまり 縮み続けるてめえに持てる物はどんどんなくなっていくのさ
對了 得去聯繫布加拉提他們
そ…そうだ ブチャラティたちに連絡を
疼死我了 這扇自動門怎麼回事
いってえ なんだこの自動ドアは
我的身體還在不斷縮小
縮み続けている
連這扇門也…
このドアも
因為我的體重變得太輕所以不會打開嗎
俺の体重が軽くなりすぎて開かねぇんだ
就是這麼回事 蠢貨
その通りさ マヌケ
但是
でも
為了獲救 我得趕緊趕去那台電話那邊
助けてもらうためにも 早くあの電話にたどり着かなくてはよぉー
我把門打開了 混賬
開いたぞ ちくしょう
你這不過是在垂死掙扎罷了
もう無駄な足掻きなんだよ
還有你好像沒有注意到 你的衣服和錢包都一起變小了
それにお前は気づいていねえようだが 一緒に服や財布も小さくなっていってるんだぜ
打公共電話可是要用電話卡或者投幣的喲
公衆電話にはテレホンカードかコインがいるんだぜー
要的可是正常的硬幣哦
ちゃんとした大きさの金がいるんだぜー
納蘭迦         身高：62.5厘米
這傢伙 沒想到還會動腦子
こいつ 意外に頭使いやがる
這可不行 要是我的能力被他的同伴們知道了 那就糟了
まずいな 奴の仲間に俺の能力を知られるのはまずい
而且 一旦布加拉提知道這件事他就會把老闆的女兒轉移到別的地方去
それに このことを知ればブチャラティはボスの娘を別の場所に移しちまう
那樣可就太糟糕了
それは絶対まずい
我才不會讓你得逞
させるかよ
他在這裡 那個混蛋就在這附近嗎
い いるな 野郎近くにいるのか
在哪裡 在平台下面嗎 給我滾出來
どこだ 台の下か 出てきやがれ
這樣就行了 不出兩三分鐘這傢伙就會變得跟蟑螂一樣小
これでいい あと2 3分もすればこいつの身長はゴキブリほどまで縮む
在這嗎 到底在哪 那個混蛋
こっちか どこだ この野郎
納蘭迦          身高：58.0厘米
替身的力量和大小也會小到失去力量
スタンドのパワーも大きさも無力なほど小さくなって
到那時就能隨心所欲地拷問這傢伙了
こいつへの拷問はその時やり放題になる
到那時就是我的勝利了
そうなりゃ俺の勝ちだ
真沒辦法
しょうがねえなぁ
雖然他不可能找得到我 不過我還是再忍一會吧…
見つかりっこねぇが もうちっとの辛抱だ
我找到你了 混蛋 你就在我屁股右邊的口袋裡吧
わかったぞ ちくしょう 右ケツのポケットにいやがったのか
我抓住你了
捕まえたぞ
能夠變小的能力 你從剛才開始就一直待在這裡面嗎 混賬
小さくなる能力 さっきからずっとこの中にいやがったのか ちくしょう
不過你也變成小不點了啊
でも すげーちっぽけだな てめえ
喂 為什麼我藏在口袋裡的事情會對這傢伙暴露
おい なんでポケットの中にいるってのがこいつにバレたんだ
給我射爆他 「空中鐵匠」
撃ち殺せ 「エアロスミス」
給我復原
も…戻れ
圓珠筆…
ボ…ボールペン
納蘭迦        身高：53.0厘米
混賬 死到哪裡去了
ちくしょう どこ行きやがった
你剛才做了什麼
何をしやがった
那個跟蹤混蛋 畜生 跑到哪去了
あの尾行野郎 こんちくしょう どこだあー
好險啊
危なかったぜ
我的「小腳」在縮小除自己以外的物體時要花費能量和時間
俺の「リトル・フィート」は自分以外のものを縮める時はエネルギーを食うせいで時間がかかるが
而把物體變回原來的大小時 可以像剛才的圓珠筆那樣瞬間恢復原狀
元の大きさに戻す時は 今のボールペンのように一瞬で戻せる
那一瞬間爆發出的衝擊力 讓我從他的手上飛到了這裡
その瞬間の反発力は俺を奴の手からここまで吹っ飛ばしてくれた
但是 為什麼我藏在口袋裡也被發現了
だが なぜポケットにいるのがバレた
是因為我在口袋裡動來動去 不小心讓他屁股癢了嗎
モゾモゾ動いて 奴のケツでもうっかりくすぐっちまったのか
怎麼可能 我明明在一瞬間就藏好了 他為什麼會知道我的藏匿點…
バ…バカな 一瞬で隠れたってのに なぜ俺の居場所を
你就在那裡吧 別想跑 跟蹤混蛋
そこにいるな 逃がさねぇぞ 尾行野郎
他追上來了
追ってくる
不好 「小腳」！
ヤ…ヤバい 「リトル・フィート」
他逃到哪去了 那個混賬
ど…どこへ行った あの野郎
剛剛真是太險了
今のはマジにヤバかったぜ
如果我沒利用輪胎的氣壓飛出去的話 估計就被他幹掉了
タイヤの空気圧ですっ飛ばなかったら やられていた
不過 逃到這裡的話…
けどよ さすがにここなら…
這不是在開玩笑吧 喂
う…嘘だろ おい
這個替身的能力 不止是瘋狂連射這麼簡單
このスタンド めちゃくちゃ撃ちまくるだけの能力じゃあねえ
它能通過某種方法找到我 準確無誤地追蹤我
何らかの方法で俺を見つけ 確実に追跡している
而且 這和看到我的行蹤又或是探知到我的動作發出的聲音截然不同
しかも 俺の動きが見えたとか 動く音を探知しているとかとはわけが違うぞ
如果是那樣的話 被發現藏在口袋裡和通過氣壓逃脫的道理就說不通了
そんなんじゃ ポケットに隠れてたのや 空気圧ですっ飛んだのがバレてる説明がつかねぇ
我知道了 你在排水渠裡面吧
わかったぞ 排水溝の中だな
就算是在水中也能探知到我的位置
み…水の中にいるのまで探知を
「小腳」！
「リトル・フィート」
可惡 快想想 快想想 快想想 快想想 快想想！
く…くそ 考えろ 考えろ 考えろ 考えろ 考えろ
我怎麼能在這種地方被幹掉
ここでくたばるわけにゃいかねえ
「暗殺小隊」的成員有九個人
暗殺者チームのメンバーは九人
霍爾馬吉歐正是其中的一員
ホルマジオはそのうちの一人である
兩年前    /   那不勒斯
我想在下週的議會上談談關於垃圾的問題
来週の議会でゴミ問題に触れるつもりだ
沒關係嗎
大丈夫？
沒什麼 我打算讓環境大臣明白到底誰才是正確的
なに 環境大臣にどちらが正しいか教えてやるつもりだ
就像往常一樣
いつも通りさ
正因為是你 所以我才擔心你會不會勉強自己
あなたのことだから 無理しないか心配だわ
老公 今天是不是喝的有點多？
あなた 今日はちょっと飲みすぎじゃない
怎麼了貝西 你又在喝牛奶了嗎
なんだ ペッシ お前またミルク飲んでんのかよ
可是 喝濃縮咖啡的話 總感覺胃會脹氣的嘛
け けどよ エスプレッソって なんか飲んだら胃がゲーッてなるんだよ
貝西 所以都說你是個媽寶啊
ペッシ だからおめぇはマンモーニだってんだ
跟班喝牛奶什麼的 光是想想就夠丟人的了
連れがミルク飲んでるってだけで カッコつかねぇんじゃねぇかって考えがよぎらねぇんだからな
你以為我為什麼要帶你來這裡做生意
何のためにこのビジネスに同行させてると思ってんだ
給我從這點開始改
そういうとこから直していけ
霍爾馬吉歐 準備如何了
で ホルマジオ 仕込みはどうなんだ
貝西 這個給你了 就當是禮物吧
ペッシ それおめぇにやるよ プレセントだ
看來沒什麼問題啊
問題なさそうだな
是啊 工作已經結束了
ああ もう仕事は終わったようなもんだ
接下來只要看著就好了
あとは見届けるだけだ
快點搞定回去看足球吧
とっとと帰ってサッカーでも見ようぜ
替身使者
替身名
納蘭迦·吉爾各
空中鐵匠
破壞力
成長性
精密動作性
持續力
射程距離
速度
註：空中鐵匠，傳奇搖滾樂隊，於上世紀七十年代風靡一時，全球銷量超過1.5億，於2001年被載入搖滾名人堂
味道很好啊
おいしかったよ
非常感謝 期待您的下次光臨
ありがとうございます またのお越しをお待ちしております
那麼 去收尾吧
んじゃ 仕上げと行くか
真不錯啊
よかったわね
今天點了白葡萄酒…
今日は白を頼んで…
老公 你怎麼了 哪裡疼嗎？
どうしたの あなた どこか痛むの
喂 別把車停在這裡啊 快開走
おい こんなとこで止まってんな どかしやがれ
喂 車底下有 有有有 有血啊！
って おい し…下 車の下 ち…ちちち 血が
好了 回去吧
んじゃ 帰るとするか
怎麼了貝西 嚇傻了嗎？
どうした ペッシ 腰抜かしてんのか
我們回來啦
帰ったぜ
處理乾淨了嗎
首尾は
完美 目標已經連點渣子都不剩了
パーフェクトだ 無事やっこさんは跡形もなくなったぜ
捎帶著跟他在一起的女人也被做掉了
ついでに連れの女も死んじまったがな
這工作還真是很適合你那個無聊的替身能力啊
おめぇのくだらねぇスタンド能力にぴったりな仕事だったな
隨你怎麼說 有意見你自己去啊
言ってろ 文句があるならてめぇでやれよ
梅洛尼 這趟活能賺多少
メローネよ このヤマいくらだったよ
2000萬里拉吧
二千万リラだな
太少了吧
やっすいな　おい
加丘 冷靜點 我們之後再談錢
ギアッチョ 落ち着け 金の話は後だ
比起那個
それよりもだ
索爾貝和傑拉德麼
ソルベとジェラートか
一起摸魚去了嗎？
揃ってサボりかー
跑去哪裡鬼混了吧 他們倆是不是好上了啊
どこかにしけこんでんじゃあねぇか あいつら デキてんだろう
你他媽的才無聊呢
てめぇこそくだらねえよ
不 確實很奇怪
いや 確かに妙だ
傑拉德姑且不說 索爾貝是個貪財的傢伙
ジェラートはともかく ソルベは金にがめついよ
他以前從來沒有在分錢的時候玩消失
分け前の話の時に今まで来なかったことはなかった
在一個組織成型發展 逐漸完善為集團的時候
組織というものが出来上がり 集団として成熟してくると
內部必然會出現一些反抗者
必ず内部で指導者に反発する者が出てくる
將從中亞低價買進的毒品轉銷至歐洲各國和美國
中央アジアから安価で入ってくる麻薬をヨーロッパ各国やアメリカに流すと
這條商路可以獲得幾十倍乃至上百倍的利益
何十倍 何百倍の利益を生むとあっては
所以暗中有些人即便冒著生命危險也要對老闆的地盤出手
たとえ命を失うことになっても ボスの縄張りを手に入れようと 賭けに出る者が現れても
這是絲毫不足為奇的
少しもおかしくない
找到了嗎？
見つかったか
沒 連個腳印都沒有
いいや 足取り一つつかめねぇ
果然是因為調查BOSS的真面目而被幹掉了吧
やっぱし消されたんだよ ボスの正体を嗅ぎまわって
有可能 那兩個傢伙都是瘋子啊
ありえるぜ あいつらイカれてやがるしな
波爾波拿了賭場之後就趾高氣昂的
ポルポは賭博を仕切ってウハウハ
管毒品的那些傢伙也賺得不少
麻薬を扱う連中も大儲け
可我們暗殺小組就只有從BOSS那裡領到的薪水
だが僕たち暗殺者チームにはボスからの報酬だけ
我不服氣 我們的實力可是組織裡的最強的啊
納得いかねえぜ 俺らの実力は組織ナンバーワンなのによぉ
我們理應有更好的待遇不是嗎？
もっといい目を見て当然なのによぉー
你說…窒息而死？
窒息死…だと
沒錯 只有傑拉德一個 這裡沒有索爾貝的屍體
ああ ジェラート一人だけだ ソルベの死体はねえ
懲罰
罰
幾天之後 陸續有一些匿名的包裹被送到暗殺小隊處
その数日後 差出人のないある郵便小包がチームの元へ配達された
喂喂 又來了嗎
おいおい またかよ
到底是他媽誰寄的啊
送り主はどこのどいつだ
畫框？但是不是畫啊
額縁？ だが絵ではないな
是什麼現代美術之類的玩意吧
現代美術ってやつかよ
裡面有什麼奇怪的東西
なんか妙なもんが入ってやがる
喂
おい
這個 一樣的顏色…
こ…これ 色が同じだ
和索爾貝一直用的指甲油的顏色一樣啊
ソルベがいつもしてるペディキュアと
我曾經看到過 這個和傑拉德的顏色是成對的
お…俺見たことあんだ ジェラートとお揃のやつだ
畫框拆掉 把它們排在一起
額縁を外して並べろ
美術品的數量一共是三十六件
その美術品の数は三十六にもなった
喂喂喂
おいおいおい
真的假的啊 這傢伙是…
マジかよ こいつは…
我 我看不下去了
これ以上はもう見たくねえ
你安靜一下
黙ってろ
這傢伙是…
こいつは…
那是用福爾馬林浸泡著的 被切了片的索爾貝
それはホルマリン漬けにされた輪切りのソルベだった
被拼起來的臉因為恐懼而扭曲
繋げた顔は恐怖に歪んでいた
大概是在活著的狀態下用鋒利的刀子
たぶん何か鋭利な刃物で
從腳部開始一片片被切開的
足のつま先から生きたまま輪切りにされたのだ
這是一種相當殘忍的殺人方法
かなり凄まじい殺され方だ
同時 暗殺小組理解到了另外一件事情
そして 暗殺者チームは同時に別のことをも理解していた
索爾貝他 應該是在傑拉德的面前被切片的吧
ソ…ソルベはよ ジェラートの目の前でぶった切れたんじゃねぇか
沒錯 然後他因為恐懼和絕望
ああ そしてやつは恐怖と絶望のあまり
才把封口的布吞了下去 窒息而死的
猿轡を喉の奥まで呑み込んで 窒息しちまったんだ
這是BOSS傳來的無言的訊息
それはボスからの無言のメッセージだった
各位 從現在開始 忘記索爾貝和傑拉德的事情吧
みな これっきりソルベとジェラートのことは忘れろ
他們很乾脆地接受了被冷遇的處境
彼らはそれっきり冷遇される立場に甘んじた
沒有人再想去探尋BOSS的真面目了
もう誰もボスの正体を探ろうなどとは思わなかった
BOSS有個女兒
ボスの娘がいる
直到他們得到這條意外的消息為止
その情報が飛び込んでくるまでは
該死 我怎麼能死在這裡
く…くそ こんなところでやられてたまるか
我們要殺了BOSS 搶到毒品的路線
ボスを殺し 俺たちは麻薬ルートを手に入れる
我們要從最底層爬上去
這い上がってやるぜ どん底からよ
被打成蜂窩了
蜂の巣？
他殺了隻老鼠嗎… 為什麼？
ネズミを撃ち殺したのか なぜ
難 難道說…
ひょ…ひょっとして
跑到那邊去了 它正在到處搜索我
向こうへ行った 俺を探し回っている
呼吸 果然是這樣嗎
呼吸 やっぱりそうか
納蘭迦的替身空中鐵匠會追蹤呼吸
ナランチャのスタンド「エアロスミス」は呼吸を追跡しているんだ
就好像空中的蚊子會探測呼出的二氧化碳CO2
昆虫の蚊は呼吸で出る二酸化炭素CO2を探知し
來尋找可供吸血的動物一樣
血を吸う動物を見つけるという
這個替身也是如此
それと同じだ
所以才能發現我藏在口袋裡面嗎
だからポケットにいるのがわかったのか
而且 一開始在馬路上遇到幾個圍觀者的時候
それに そういえば最初に道路でやじうまが何人か出てきた時
他也暫時停止了對我的搜索
やつは俺を探すのをやめた
那是因為這很有可能傷到圍觀的人
間違ってやじうまを撃つ可能性があったんだ
它正在探測我的呼吸
俺の呼吸を探知していたんだ
就是那裡
そこだ
又開槍了 它果然沒辦法區分我和老鼠
また撃ったぜ やはり俺とネズミの区別がついてねえな
那樣的話
ならば
找到了 真夠噁心的
いたぜ おぞましいのが
這個數量 還有這個行動模式
こ この数 それにこの動きのパターンは
這些呼吸的傢伙 是老鼠嗎？
ネズミどもか この息をしているやつらは
一樣的速度 行動也全是一樣的
同じスピードだ 全部同じ動きだ
威脅來自於謎團
脅威 それは謎があるからだぜ
只要能解開你為何能探測到我的謎團
なぜ探知できるのか その謎さえわかりゃ
你的能力也就跟蚊子沒什麼兩樣啦
てめぇの能力なんざあ虫の蚊ほどのこともないぜ
納蘭迦！
ナランチャよ
是我贏了 納蘭迦
俺の勝ちだ ナランチャ
接下來我只需要躲起來 然後等你縮小就夠了
このまま逃げ切って てめぇが縮みきるのを待ってやっからな
為 為什麼？
な…なぜ
一樣的動作 全都是一樣的動作
同じ動き 全部同じ動きだ
但是只有一隻老鼠 正在劇烈地喘氣
でも一個だけ でっけえ息をしているネズミがいるぞ
是太累了吧 直喘粗氣呢
疲れてんのか ハァーハァー言ってよ
因為身上背了個很重的東西所以呼吸才會亂掉吧
重いもんでも乗っけて息を荒くしてんのかよ
把這個喘粗氣的目標打成篩子吧 感覺可以試一下
試しによ このでかいのをめちゃくちゃ撃ってみる価値はあるなー
糟糕了
しまった
很好 命中
よし 命中
真是太危險了
あ 危なかったぜ
要是沒有恢復到原本尺寸的話就已經被幹掉了
元のサイズに戻らなかったらやられていた
要不是剛好到了時間
時間が来て
而且你的替身也因為縮小而沒什麼威力的話
お前がスタンドパワーも無力なほど小さくなっていなかったら
納蘭迦          身高：13.2厘米
我可就已經死了
俺は死んでいた
沒幹掉他
や やれてねえ
是因為我變得太小了
小さくなりすぎて
所以空中鐵匠的威力也被過度削弱了嗎
「エアロスミス」のパワーも小さくなっていたってことかよ
我的攻擊已經對他無效了！
もう 攻撃が効かねぇ
Everytime I close my eyes
I wake up feelin' so horny
I can't get you outta my mind
Sexin' you be all I see
I would give anything
Just to make you understand me
I don't give a damn about nothing else
Freek'n you is all I see
Tonight,I need your body
I need your body
Tonight,you got my time
oh get it baby
Tonight you won't be sorry
Tonight you got my mind
You got my mind
All I wanna do is freak you
What must I say
oh tell me
What must I do
What must I do?
To show how much
I think about freek'n you
What must I say
What must I do
To show how much
I think about freek'n you
第十一話
納蘭迦的空中鐵匠